Есть файл, содержащий большой набор целых чисел(10m.txt).
Для удобства работы с числами помещаем их с файла в список.
Найти следующие четыре/шесть величин:
    1. Максимальное число;✓
    2. Минимальное число;✓
    3. Медиана;✓
    4. Среднее арифметическое значение;✓
    5. Наибольшая последовательность идущих подряд чисел, которая увеличивается\уменьшается (опционально):
        -проходиться по каждому элементу масиива чисел полученых с файла;✓
        -проверять каждое число меньше\больше ли следующего, записывать в массив числа;✓
        -записывать индекс первого числа когда условие перестанет выполняться, записывать длинну масива;✓
        -заменять значение первого индекса и длину если длина увеличивается\уменьшается;✓
        -вывести числа в промежутке индексов.✓
	
