Есть файл, содержащий большой набор целых чисел(10m.txt).
Для удобства работы с числами помещаем их с файла в список.
Найти следующие четыре/шесть величин:
    1. Максимальное число(для нахождение данной величины достаточно будет использовать встроеную функцию max в python к списку );
    2. Минимальное число(аналогично п.1, используя функцию min);
    3. Медиана(используем  библиотеку Python statistics ко списку и ищем нам нужную median  );
    4. Среднее арифметическое значение(аналогично п.3 ищем нам нужную mean);
    5. Наибольшая последовательность идущих подряд чисел, которая увеличивается\уменьшается (опционально):
        -проходиться по каждому элементу списка чисел полученых с файла;
        -проверять каждое число меньше\больше ли следующего, записывать в массив  это число;
        -записывать индекс первого числа когда условие перестанет выполняться, записывать длинну масива;
        -заменять значение первого индекса и длину, в случае если длина увеличивается\уменьшается;
        -вывести числа в промежутке индексов(ранее запомнив самую большую длиннну и индекс первого элемента данной последовательности).
Выводим аремя чтобы убедиться что мы сложились в 90с.
